Repository: DongBaBaDa/needsfine_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# viewCount
source: Views
ko: 조회수

# topTastes
source: Review-based Top Tastes
ko: 리뷰 기반 상위 취향

# inquirySuccess
source: Your inquiry has been received. We will respond as soon as possible.
ko: 문의가 접수되었습니다. 최대한 빨리 답변 드리겠습니다.

# regionKorea
source: South Korea
ko: 대한민국

# regionSeoul
source: Seoul
ko: 서울

# regionBusan
source: Busan
ko: 부산

# regionDaegu
source: Daegu
ko: 대구

# regionIncheon
source: Incheon
ko: 인천

# regionGwangju
source: Gwangju
ko: 광주광역시

# regionDaejeon
source: Daejeon
ko: 대전광역시

# regionUlsan
source: Ulsan
ko: 울산광역시

# regionSejong
source: Sejong
ko: 세종특별자치시

# regionGyeonggi
source: Gyeonggi
ko: 경기도

# regionGangwon
source: Gangwon
ko: 강원특별자치도

# regionChungbuk
source: Chungbuk
ko: 충청북도

# regionChungnam
source: Chungnam
ko: 충청남도

# regionJeonbuk
source: Jeonbuk
ko: 전북특별자치도

# regionJeonnam
source: Jeonnam
ko: 전라남도

# regionGyeongbuk
source: Gyeongbuk
ko: 경상북도

# regionGyeongnam
source: Gyeongnam
ko: 경상남도

# regionJeju
source: Jeju
ko: 제주특별자치도

source: Request Store Registration
ko: 매장 등록 요청

source: Store Name
ko: 매장명

# storeIntro
source: Introduction
ko: 소개

# storeAddress
source: Address
ko: 주소

# storePhone
source: Phone
ko: 전화번호

# storeHours
source: Hours
ko: 운영시간

# storeMenu
source: Recommendation / Menu
ko: 추천 메뉴 / 메뉴

source: Submit Request
ko: 요청 보내기

# requestSuccess
source: Request submitted successfully. We will review it shortly.
ko: 요청이 성공적으로 접수되었습니다. 검토 후 처리해드리겠습니다.

source: Open Time
ko: 오픈 시간

source: Close Time
ko: 마감 시간

source: Add Photo
ko: 사진 추가하기

# storePhoto
source: Store Photo (Max 1)
ko: 매장 사진 (1장)
